Vanity Fairin mukaan olen
Tuolla seinällä on paikkakarttoja.
Hollywoodissa valta on kaikkea.
Sitä joko on, haluaa
tai pelkää menettää.
Se kenen vieressä seisoo
ei ehkä vaikuta tärkeältä -
mutta sillä on merkitystä.
Anteeksi että kysyn,
mutta voiko paikkoja muuttaa. Minä...
Osa heistä ei ole
oikeita tuottajia.
He antavat nimensä elokuvaan
mutta eivät oikeastaan tee mitään.
Parin viikon aikana uraani
ja elämääni on koeteltu.
Valta-asemani oli vaarassa.
Tosi vaarassa.
Kaikki alkoi tuottamani
elokuvan koekatselusta.
Elokuva oli "Fiercely".
Koekatselut ovat ratkaisevia,
paljon tuotanto-ja pr-väkeä.
Ja tietysti studion pomo, Lou.
Jo yleisö pitää, juhlitaan.
Jos arviot ovat huonoja -
niin monet saavat kärsiä.
Hän pitää huolen siitä.
Minä tarvitsin menestystä.
Tiedän.
Mene!
En halua anella armoa.
Luuletko että välitän itsestäni?
Olen huolissani sinusta.
Ampukaa vain!
- Sinun pelastumistasi.
Herra, anna anteeksi,
he eivät tiedä mitä tekevät.
Ei!
Ihan paska juttu.
- Ampuivatko he koiran?
Hyvät naiset ja herrat,
mitä sanotte?
Pyydämme teitä istumaan vielä
kun jaamme kyselylomakkeet.
Haluamme kuulla
teidän mielipiteenne.
Se on tärkeä osa
elokuvan prosessia.
Tämä oli vain koekatselu,
tämä muuttuu vielä.
Laitanko lomakkeet autoosi?
- Laita vain, mutten juuri lue niitä.
Eivätkö ne sinusta ole tärkeitä
- Ei, Carl.
Jotkut kohtaukset lopussa ovat kuin
suoraan "Kolmannesta miehestä".
Kun koira vilahtaa jalkojen välistä,
se on kuin Harry Lime ja kissa.
Hän jatkaa Carol Reedin ajatuksia...
Ben!
Kiitos että sain olla mukana.
Tämä on mahtavaa.
Jimmy...
Ben, tämä on Jimmy.
Jimmy, Ben. Ben, Jimmy.
Jimmy haluaa sijoittaa seuraavaan.
- Mistä hän sai rahat?
Hiuksista.
- Hiuksista? Hyvä tietää.
Yli 70 salonkia.
- Minä mietin asiaa.
Hyvä. Mukavaa että piditte.
Oli hauska tavata.
Pituus on pienin ongelmista.
Kuulitko ihmisten reaktiot?
Entä Sean?
- Se oli jyrkkä ja ankara.
Sean oli Sean.
- Ilma imettiin pois teatterista.
Minusta tyttö oli hyvä.
- Ihan totta!
Verta, ruumiinosia, sydänsurua.
Miten sitä voi myydä?
Ehkä nyt on surun vuosi.
- Kenen surun?
Koiraakin ammuttiin päähän.
Hei, Ben.
- Mukava nähdä, Bob.
Dick, mitä sinä täällä?
- Olen tytön agentti.
Hänestä tulee tähti.
- Koekatselut on agenteilta kielletty.
Minä hiivin sisään
ja kohta ulos.
No?
Mitä?
- Mitä pidit?
Minusta siinä oli monta
mielenkiintoista...
Pidin musiikista.
Se soi vieläkin päässä.
Kiitos.
Se on melkein valmis, Ben. Jos Jeremy
vain tekisi vähän yhteistyötä...
Katsotaan sitä huomenna.
Täytyy jutella Loun kanssa.
Ben. Missä ohjaajasi on?
- Hän myöhästyi koneesta.
Vaikea tuottaa hyvää elokuvaa.
Sean! Hienoa työtä.
Hei, Ben.
- Olet aina loistava.
Uskotteko tähän?
- Ilman muuta.
Nähdään Cannesissa.
- Hommasitko yksityiskoneen?
Kyllä.
- Pakko polttaa koneessa.
Tästä tulee takkiin.
- Voit sanoa jo nyt?
Kyllä.
- Ennen dvd-julkaisua?
KYSELYLOMAKKEET
MIKSI?
VAIMONI ITKEE YHÄ!
TAJUTONTA TAPPAA KOIRA!
ETSIKÄÄ TÄMÄN TEKIJÄT
JA AMPUKAA HEIDÄT!
PASKA!
Tiistai
Yritin saada Jeremyä kiinni
eilen, hänän on ohjaaja.
Vaikka pelkään,
olen silti optimisti.
Tuntuuko siis eilinen hyvältä?
- Olen tosi innoissani.
Ei kannata innostua liikaa,
mutta kaikki merkit ovat siinä.
Kuulostaa hyvältä.
- Näitkö...
Jackista?
- Niin, kuulitko siitä?
Luen siitä juuri nyt.
- Luulin että hänellä meni hyvin.
"Agentti osti lipun."
Etusivulla! Tajutonta.
Mutta aika hauskaa.
- Täynnä sympatiaa siellä.
Olen tulossa, kaksi minuuttia.
En ole myöhässä.
He ovat siellä ajoissa.
Lupaan sinulle.
Haloo? Haloo?
Hei, isä.
- Huomenta, kullanmurut.
Kuka teidät pukee?
- Me. Äidillä on asiaa.
Nytkö?
- Hän käski mennä sisään.
Tulen kohta. Menkää istumaan
ja laittakaa turvavyöt.
Sanoin että hoidan sen.
- Niin sinä aina sanot.
Tällä kertaa tarkoitan sitä.
- Meidän kaikkien takia, Ben.
Otan heidät tänä viikonloppuna.
Vain 90 minuuttia televisiota.
Tai he eivät voi jäädä yöksi.
- Tiedän.
Missä vana tuoli on?
- Päällystettävänä.
Kaipaan sitä.
- Tuolia?
Se oli ihana, istuin siinä aina.
Muistan paljonko se maksoi.
Ben, noudatetaan sääntöjä.
- Viimeksihän meni hyvin.
Tässä terapiassa on kyse siitä
että opimme elämään erillämme.
Että voimme jatkaa elämäämme.
- Minulla on yhä tunteita.
Niin minullakin.
Tummanvihreä velour
oli hyvä tuolissa.
Minä kaipasin muutosta.
Voinko soittaa sinulle?
Totta kai.
Nähdään myöhemmin, tytöt.
Hei, Ben.
Millaiset reaktiot olivat eilen?
Paskat niistä.
- Kässäri on valmis.
Mistä se kertoo?
Kerro nyt.
En kerro.
- Saan sen selville kuitenkin.
Kyse on kukkakauppiaasta.
- Voi ei.
Kukkakauppa toimii
petoksen ja viekkauden näyttämönä.
Se ei ole mikään leffa.
- Miksei ole?
Kukat eivät toimi isolla kankaalla,
mutta kysy Leonardilta.
Kysyin jo.
- Kysyitkö häneltä ensin?
Hän on lasteni futisvalkku.
- Ihan totta! Leonard?
Mitä väliä, jos sinua ei kiinnosta?
- Mitä hän sanoi?
Että se oli kiinnostavaa.
Ettei siitä saa elokuvaa.
- Siinäs näet.
Ikävää se Jackin juttu.
- Agentit harvoin tappavat itseään.
Noin vain?
- Sellaista sattuu.
Itsemurhaa sattuu?
- Stressi. Nähdään.
Nähdään.
"Fiercely", merkki 4M2.
Otto 7.
Cal, miten harjoitukset menivät eilen?
Bruce ilmestyi sinne partaisena.
- Kokoparrassa?
Ja hän on ihan sika.
- Miten niin sika?
Hän on lihava.
- Bruce Willis lihavana?
Hän vain pelleilee.
Minä hoidan sen.
Cal, nähdään iltapäivällä,
olen nyt kokouksessa.
Hei.
- Hei.
Äiti on takapihalla,
haluatko sanoa moi?
Onko pakko?
Sinulla on punaiset silmät.
- Eikä.
Ei tässä mitään.
Jos se liittyy poikiin, kysy minulta.
Tiedän sellaista mitä äiti ei tiedä.
Ihan totta, kysy vain.
- Hyvä on.
Tulen ihan kohta.
Mikä Zoea vaivaa?
- Tyttöjen juttuja. Mistä minä tiedän?
Käykö hän treffeillä?
Hän ei paljon puhu minulle.
Siinä olet samanlainen.
Hän kertoo yhtä vähän kuin sinä.
Salailu on veressä.
Onpa talo komistunut.
Kunpa omistaisin sen yhä.
Mutta et omista.
Täytyy mennä. Moi.
- Moi.
Näytät hyvältä, Ben.
- Samoin. Moikka.
Kovin monta 17-vuotiasta ei isä
vie kouluun. Aika suloista.
Olen onnekas
kun saan viedä sinut kouluun.
Vietkö minut vielä yliopistoonkin?
- Jos vain saan.
Neuvotellaan siitä.
- Olen hyvä neuvottelija.
JEREMY ON TOIMISTOLLA
Älä jankuta sitä
että he tuhoavat filmin.
Olen samaa mieltä.
- Älä nyt.
Minun elokuvassani ei ole kliseitä.
En mielistele yleisöä.
Aivan, totta.
Mutta kuuntele tätä...
Rahoittajat hermostuvat
kun roistot karkaavat ja koira kuolee.
Minulle on ihan sama
jos koiraa ammutaan.
Jos se naurattaa pentuja,
hyvä.
Mutta niinän ei tapahdu.
Etkö sanonut että Lou sanoi:
"Se on hyvä elokuva"?
Hän sanoi niin kolmesti.
- Ja se huolestuttaa sinua?
En tiedä mitä "hyvä"
tarkoittaa Lontoossa.
Mutta kun Lou sanoo "hyvä" kolmesti,
se tulee tekemään kipeää.
En usko tuota.
Ihan totta...
Katsoitko koeyleisöä?
Miten he reagoivat?
Kuin olisivat nähneet
Mikki Hiiren polttavan itsensä.
Sehän on oikein hienoa.
Kaksi viikkoa ensi-iltaan?
Festarit haluavat tähtiä.
Yhtiö vetää leffan pian pois.
Nyt hermostut liikaa.
- Ei.
Meidän pitää hyvitellä Louta jotenkin,
tai tulee vielä ongelmia.
Etkö halua taistella tämän puolesta?
- Kyllä.
Sitähän Ben tekee.
- Kiitos. Haluan varoittaa seurauksista.
Koeyleisö oli kauhuissaan.
- Hyvä on. Yhteisrintama ja silleen.
Selitän Loulle koko jutun.
- Hyvä, tuen sinua siinä.
En halua kehuskella, mutta
olisit ylpeä siitä mitä saimme aikaan.
Olenan minä.
- Kyse ei ole vain rahasta.
Me saimme jo rahaa.
Nyt pitää panna raha tuottamaan.
Huomenta.
Loppujen viimeksi vain summat puhuvat.
Suuret summat.
Olet erittäin hyvä.
Tapa koira. Tietysti.
Hieno taktinen veto.
Ben, olen aina tiennyt sinut
neuvottelijaksi. Mutta se koira...
Halusimme tehdä odottamatonta.
- Aivan.
Joskus niitä pitää potkaista palleihin
että näkee onko niissä henkeä.
Rauhoitu nyt...
- Pelivaraa.
Ajattelitte että jos annatte
minun leikata koiran pois leffasta -
niin voitte sitten pitää
kaiken muun, vai mitä?
En jaksa tuollaista.
- Voi sitä katsoa toiselta kantiltakin.
Mitä oikein sanot?
- Meillä on ongelma.
Hetkinen!
Et kai koske loppuuni?
Näittekö "Amores Perrosin"?
Oletko nähnyt sen?
Onko se julmuudesta?
Ei.
Se kertoo todellisuudesta
ja menetyksestä.
Voihan sitä tehdä elokuvan
joka on syvällisempi ja muistettava -
eikä sitä tavallista paskaa.
Ajattelin että teimme jotain hienoa.
Eikö?
Minä lievensin sitä.
Lievensin sitä tosiaan.
- Aivan.
Vakava ongelma.
- Koiran on kuoltava.
Sinun pitää peräytyä.
- En ehkä ilmaissut itseäni selvästi.
En usko että Sean olisi tullut mukaan
jollei elokuvassa olisi ollut särmää.
Nimenomaan.
- Jätätkö meidät kolmin.
Nyt, kiitos.
Kuunnelkaa! Olen menettänyt
ja menetän uudelleen.
Olemme tehneet
oikein hyvät ohjeet sinulle
Jos teet kaiken mitä pitää,
menetän 15 miljoonaa vähemmän.
Minun pitää siis raiskata elokuvani
että menetät vähemmän rahaa?
Se olisi oikein hienoa.
- En voi tehdä sitä.
Anna kun mietimme tätä.
- Rakki kuolee!
Enpä usko.
- Pilkkaatko minua?
En oikeastaan.
- Ei liioitella tätä.
Kunnioitamme sitä. Korjaa se.
- Laitoin siihen koko sieluni.
Vai mitä?
- Tehkää nyt oikein.
Ai oikein?
- Onko hänellä final cut sopimuksessa?
Ei.
- Tee oikein.
Tai perun iltasi Cannesissa
ja leikkaan sen itse loppuun.
Jeremy, Jeremy...
Älä nyt...
Älä nyt hajoa.
Ryhdistäydy.
Mitä sinä ehdotat?
- Kyllä hän siitä rauhoittuu.
Aikaero puhuu. Minä hoidan tämän.
Tulehan nyt.
Tule.
Meillä ei ole aikaa.
- Minä hoidan tämän.
Uskomatonta!
- Näin sen.
Hänellä oli kaikkea.
- Kyllä minä häntä naisin.
Klo 13.05
Vana sänkyni.
Rakastan tätä sänkyä.
Uudet lakanat.
Tämä on paha virhe.
En pysty tähän. En voi...
Juuri tämän takia käymme
terapiassa, ettei tämä toistuisi.
Ei kerrota hänelle.
- Miksi minä olen niin hermostunut?
Näytät yhä upealta.
Kiitos.
Haluatko että lähden?
- Kyllä. Ei.
En puhu.
- Minä haluaisin sitä.
Jutellaan sitten. Minä aloitan.
Tämä on ihana sänky.
Vain silloin kun siinä makaa.
Olin kiitollinen että olen taas täällä.
Niinkö?
- Ihan totta.
Nämä juristit ja kaikki...
Tämä on niin outoa.
Ja kaikki rahat.
- Siitä on vain niin kauan.
Jos pystyn tähän,
tunnen itseni niin haavoittuvaksi.
Tiedän miltä sinusta tuntuu.
- Tunteeni ovat niin sekavat.
Niin minunkin, aina.
- Ihanko totta?
Minä...
Tämä voi olla tärkeää.
- Säilytä keskittyminen.
Keskity nyt vain.
- Hetkinen.
Sain hänet langanpäähän.
- Kenet?
Bruce Willisin.
- Hyvä on.
Hei, amigo!
- Kuulin jotain parrastani.
Vai tuliko teille pupu pöksyyn?
- Mitä?
Odota hetkinen.
- Hän on filmitähti.
Hänet pitää saada ajamaan parta.
Tämä on tärkeää.
Sano että soitat takaisin.
- Olet oikeassa.
Haloo?
- Haloo? Täällä ollaan.
Kerroinko miten iloinen olen
kun suostuit tähän elokuvaan?
Asiaan.
- Voitko odottaa hetken?
Et voi olla tosissasi.
- Kuuntele, Kelly...
Kelly...
Haloo? Palasin.
Meidän pitää puhua tästä.
Ihan kasvokkain.
Se on parasta.
Voitko odottaa hetken?
Kelly? Kelly? Kelly...?
Haloo? Haloo?
Kelly?
Olen matkalla leikkaamoon, Jeremy.
Minun pitää miettiä itseänikin.
Saitko tähtemme kiinni?
- Ei, jätin viestejä.
Mitä nyt?
- Minä lajittelen lomakkeita.
Nämä eivät ole joulukortteja, Carl.
Nämä ovat yksityisasioita.
Minä vain ajattelin...
- Laita ne lukkojen taakse.
Päästitkö jonkun ilman lupaani
toimistooni? Jotain rajaa!
Hän on filmiyhtiöstä.
- Huonon koekatselun jälkeen?
Ole hiljaa!
Häpeämätöntä touhua.
Kuka tuonne muuttaa?
Mikä tuotantoyhtiö?
Kuka tänne tulee, Carl? Tuo,
jota ei olisi pitänyt päästää tänne.
Tämä on uutta mattoa varten.
- Mitä hiton mattoa?
Sen mitä tilasit.
- Koska?
Helmikuussa.
- Kestääkö se kolme kuukautta?
Se oli erikoistilaus,
valkoista villamattoa.
En pidä valkoisesta matosta.
En halua sellaista.
Sanoit että se sopii tuoleihin.
- Aivan, totta.
Olet oikeassa!
Ei hätää.
Vitun lehmä!
PÄÄSY KIELLETTY
Minä taistelin sinun
ja elokuvamme puolesta.
Minä tosiaan tein kaikkeni.
Ehkä se on vain hyvä.
- Minä tosiaan tein kaikkeni.
Tein sen
Ilman viinaa ja kamaa.
Ja sitten se kokous sen ämmän kanssa -
ja sitten typerä avustajasi
päätti antaa yhden napin.
Yksi nappi ei kuulosta pahalta.
Sen jälkiin vedin kipulääkkeitä
rommikolan kanssa.
No, sitä sattuu.
Olin seitsemän päivän päässä
kakusta, tajuatko.
Vuosi kuvilla ja kakkua.
Minulle!
Ja sinä veit sen
petturuudellasi minulta.
Se ei ole totta.
- Vai ei ole?
Jeremy...
Mitäs nyt sanot?
- Älähän nyt.
Säästetään draama elokuvaan.
- Tuohon jonka tein sydänverellä?
Tiedän, tuotin sen.
- Sydänverellä!
Vilnan juutalaisgettojen verta.
Pieneen shtettleen.
Miten sinä voisit
ymmärtää siitä mitään?
Haen Valiumia, ihan vain hetkeksi.
Meillä on deadline.
Pitää tehdä ne muutokset.
- Saisinko Vicodinia mieluummin?
Kolme kappaletta?
- Selvä.
Pyydä toimistoani tuomaan
kolme Vicodinia leikkaamoon.
Laita se pois.
Jeremy, kyllä sinä selviät.
Me voitamme Cannesissa -
ja saan ne paskiaiset pistämään
rahaa elokuvan jakeluun.
Se on niin vaikeaa...
Minun työni!
Luota minuun.
Kun saat koiran tapon pois -
sinulle tulee puhdas olo.
Unohdat kivut.
Ei hätää.
Katsotaan se yhdessä
ennen kuin lähdemme. Soita sitten.
Hyvä on, Ben.
- Anna hali.
Anteeksi.
Ei hätää.
Ei koiraa.
Minua pelottaa, Ben.
Meillä on deadline,
ruvetaan töihin. Jooko?
Cal, rauhoitu.
Olen tulossa Brucen luo.
Olen moottoritiellä juuri nyt.
Viisi minuuttia,
tulen juuri kukkulan yli.
Ei kestä kauan.
Kyllä tämä tästä.
"Fiercely",
merkki 1M1, otto 1.
Sanoit 10 minuuttia
puolitoista tuntia sitten.
Ruuhkaa!
Näin vilauksen Mooseksesta.
Mikä on parran tilanne?
Joko käskit hänen ajaa?
- En vielä.
Kuvaukset alkavat perjantaina.
- Tiedän kyllä.
Hän haluaa vain odottaa
viimeiseen hetkeen.
Niin minäkin ajattelin viime viikolla.
Nyt se näyttää tietoiselta lookilta.
Ja ylipaino? Mahdotonta.
- Tuli vain sellainen tunne.
Hänelle maksetaan roolista
Siitä tulee odotuksia.
- Hyvästä roolisuorituksesta.
Miljoonista hedelmällisistä naisista
jotka haluavat hänen sänkyynsä.
Julisteisiin ei voi laittaa
mitään joulupukkia.
Hyvä on.
- Hyvä.
Pyydetään häntä parturiin.
Kyllä hän sen ajaa pois.
Varsinkin jos sinä sanot.
- Toivotaan niin.
Perkele!
Saatana! Kyse on taiteellisesta
lahjomattomuudestani!
Minun taiteellisesta
Yleisö haluaa tietää että se olet sinä.
Tässä on paljon rahaa.
Eivätkö he muka tunnista minua?
"Hei, missä Bruce on?"
"Missä lempistarani on?
Ai, tuolla tuo partasuu!"
Tässä pitää ottaa huomioon
tietty yleisösegmentti, Bruce.
Meidän pitää kuunnella sitä.
He haluavat rakastua sankariin.
Tässä on perinteitä.
Siis nyt puhutaan pillusta?
- No suurin piirtein.
Aivan. Pillu on hyvä homma.
Olen kasvattanut tätä puoli vuotta.
En ole kertaakaan valittanut.
Ehkä olisi pitänyt...
- Turpa kiinni! Muka tuottaja!
Olisi pitänyt tajuta!
Ei hetkenkään epäilystä.
Bruce, Bruce, Bruce...
Puhutaanko lahjomattomuudesta?
- No puhutaan siitä!
Hyvä on,
puhutaan lahjomattomuudesta!
Pistän kolme leffaani sinun
viimeisiä leffojasi vastaan.
Puhutaan sitten taiteesta!
Sinulla ei ole elokuvia!
Olet vain tuottaja.
No annetaan sitten perkele
sinun palkkasi Punaiselle ristille.
Siinä sitä on lahjomattomuutta.
- Mitä?
Anteeksi!
- Paskapää!
Saatanan epäsikiöt!
Nyt ei sitten parta kelpaa!
Ei sitten oteta pukujakaan leffaan.
Mitä siitä sanotte?
En tajunnut miten tärkeää se oli.
- Ei vissiin halua luopua siitä.
Pitäkää paskat tuolinne!
Voiko joku hoitaa
tämän perkeleen oven?
Oletteko nyt tyytyväisiä
kun saitte verenpaineen koholle?
Hän ei taida ajaa partaansa.
Varhaisessa versiossa
mainittiin kyllä parta.
Emme tarvitse tätä videotakaan!
Haistakaa paska!
Ei taida olla valinnanvaraa.
- Parta ei ole niin paha.
"Fiercely", 6M6, otto 3.
Hyvä, Sidney. Olet kaikkein
hauskin studiopomo, mutta...
Kiitos.
- Ei kestä. Mutta kuuntele.
Kyse on Bruce Willisistä.
Ehkä täytyy olla vähän luova.
Ehkä hän on oikeassa,
parta voi olla ihan hyvä.
Pidetään tämän yksinkertaisena,
Ben. En ole Lou.
No, kerro mitä haluat.
Jos se paskapää ei aja partaansa,
me a) vedämme projektin pois -
b) vaadimme häneltä korvaukset
ja c) vaadimme sinulta korvaukset.
Älä nyt,
hoidetaan tämä lounaalla.
Ostimme elokuvatähden.
- Sidney? Sid...?
Sidney? Haloo?
Klo 18.41
Eikö Bruce puhunut siitä?
Olet hänen agenttinsa?
Neljä päivää. Ja maksan itse
hänen valmentajansa.
Sinä varmaan pelleilet.
- En pelleile.
Tämä ei voi olla totta.
- On se. Se on totta.
Mitä siellä tapahtuu?
Mitä nyt? Dick?
- Ei mitään. Jatka.
Paljonko hän tietää?
Me vähän hermostuimme.
- Mitä te sanoitte?
Haista paska, haista itse,
siitä se lähti.
Soita kun olet puhunut hänen kanssaan.
- Että hän saa potkut ja haasteen?
Ei, kerro sinä se.
- Olet agentti, se on työtäsi.
En voi,
viestinviejä ammutaan aina.
Hän on ollut suurimpia asiakkaitani
jo kahden vuoden ajan.
Hän on hyvin äkkipikainen.
- Pelkäätkö häntä?
En pelkää häntä.
Pelkään kaikkia.
Voitko odottaa hetken.
Oletko kunnossa?
Dick, oletko kunnossa?
Ehkä pitäisi jatkaa myöhemmin.
- Tämä on...
Vatsavaivoja.
Sitä tulee ja...
Menee. Ei hätää.
Masennuslääkkeitä vähennettiin -
että saisin sen nousemaan.
Mutta siitä tulee vatsavaivoja.
Olen vähentänyt
myös epilepsialääkkeitä.
Aina kun pakkaan.
Asiakkaasi pitää joustaa.
Hoidetaan tämä parta kuntoon.
Miksette anna hänen
pitää vain sitä partaa?
Se ei käy.
- Tajuatko mitä pyydät?
Tajuan.
Hei, tee jotain asialle.
Puhu tuosta lääkärille.
- Täytyy mennä. Moi.
Jätä viesti
Kellylle, Sophielle tai Maxille.
Kelly, Ben tässä, soita kännyyn.
Hyvä. Moikka.
Jätä viesti
Kellylle, Sophielle tai Maxille.
Kelly?
Minä tässä, minulla on asiaa,
menen rahoittajien kanssa syömään.
Sinä olet tärkeämpi,
soita kännyyn, kun kuulet tämän.
Rahat ovat kasassa.
Voiko sen kuvata 50 päivässä?
Ei.
Istuimme Stallonen kanssa.
- Sly.
Ja Don Johnson
oli läheisessä pöydässä.
Hän sopisi tähän oikein hyvin.
Suotteko hetken anteeksi?
Mistä hän sai rahansa?
- Kuivapesula.
Hän pesi studioiden pukuja.
Seuraavalla kerralla
hän veloitti 50 dollaria.
Ja sitten 100 dollaria.
Ja he maksoivat.
Silloin hän halusi
mukaan elokuvabisnekseen.
Kelly? Kelly?
Tulen ihan kohta.
Kelly...
Mukava että soitit.
Onko näyttelijä minua tärkeämpi?
- Ei tietenkään.
Soitit 10 kertaa.
- Minä soitin neljä kertaa.
Mikä oli niin tärkeää?
- Etsin rauhallisemman paikan.
No, minäpä kerron.
Halusin kysyä nukkuuko vanassa
sängyssämme kukaan muu kuin sinä?
Mitä? Menetit oikeutesi
kysyä sitä kaksi vuotta sitten.
30.000 kuussa
antaa jonkinlaisen oikeuden.
Haista paska!
- Älä sano sitä lasten kuullen.
Lapset nukkuvat, Ben.
- Hyvä on.
Enkö voisi tulla sinne?
- Ei.
Ole kiltti.
- Ei. Ei, Ben.
Minä kärsin.
- Kärsitkö?
Kärsin.
- Ihanko totta?
Takuulla.
Dick, minulla on asiaa.
Minä kärsin.
- Hommaa apua, Ben.
Tiedän, se on paha tapa.
Emmekö voisi puhua tästä?
Minun pitää mennä.
- Minullakin on huono paikka.
Kiitos, jutellaan taas.
Kiitos kun soitit takaisin.
Otan kaksi martinia
ja juon molemmat yksin.
Kerroitko hänelle?
- Olen vihjannut siitä.
Vihjannut.
- Olen aikonut vihjata.
Ihan sama mitä ajattelit.
Vihjasitko?
Vihjasin siihen.
- Elokuva voidaan perua.
Sanoin
että meillä on tärkeää puhumista.
Sanoitko mitä?
- Minä...
M-i-s-t-ä? Mistä?
En vielä.
- Anteeksi keskeytys.
Mistä tuo lappu?
- Näärännäppy.
Onneksi se ei ole vakavaa.
Te juhlisitte jos olisin sokea.
- Takuulla.
Tässä on hieno
entinen agentti.
Meillä on asioita,
hän ehtii notkumaan myöhemmin.
Mikset sanonut siitä?
- Hän on eläin.
Hän ei ollut vielä syönyt.
Pitää valita oikea hetki.
Koska seuraava ikkuna on auki?
- AA-kokouksen jälkeen ylihuomenna.
Entä huomenna?
- Psykologi, kolme tuntia vihaa.
Siihen se ei käy.
- Etsit huomenna tilaisuuden.
Tiedän mitä ajattelet.
Mutta Johnny ei lähettänyt minua vielä.
Halusin tavata sinut kahden kesken.
Tiedän mitä olet tehnyt ja kuka olet.
En ole vain tyhmä typsykkä.
Opiskelin Stanfordissa.
Hyvä yliopisto.
- Haluan oppia tuntemaan sinut.
Minut? Mikä sinun nimesi olikaan?
- Laura.
Ihailen sinua ja elokuviasi.
Jos en nyt tartu tilaisuuteen -
vaikka se onkin hyökkäävää,
mutta en saa toista tilaisuutta.
Hyvin imartelevaa. Jos olisin räätäli,
tekisit silti samoin, vai mitä?
Olet tosi hauska.
Haluan vain sanoa
että tekisin mitä vain -
jotta voisin olla kanssasi kahden.
Ei mitään sitoumuksia.
Jos haluat vaikka jotain nyt.
- Nyt?
Tai voit vaikka soittaa minulle.
Varo ettei tuo kastu.
Jätä viesti
Kellylle, Sophielle tai Maxille.
Keskiviikko
Hengitä sisään
ja valmistaudu koira-asanaan.
Hengitä ulosja alaspäin...
En voi jäädä aamiaiselle,
kolme käsistä odottaa.
Haluatko suudella niitä vielä kerran?
Et muista mitään?
- Muistan että tarjosin kahta leffaa.
Se oli ennen ekstasya.
Täytyy mennä.
Pidän vanemmista miehistä.
Sidin toimistosta tuli meiliä.
- En ole täällä.
Sid haluaa Bruce/ parta-homman
kuriin ennen lounasta.
Vanity Fair haluaa kuvata sinut,
yhden mahtavimmista tuottajista.
Sidin toimisto soitti taas.
"Haluan Bruce/parta-homman kuriin
ennen sitä perkeleen lounasta."
Soita Sidille että hoidan hommaa
ja että näemme kohta.
Herra Vossin toimistosta soitettiin,
hän ei pääse tulemaan.
Mutta heiltä on viesti.
Lasini ovat autossa,
Voisitko lukea sen?
Totta kai.
"Hyvä Ben. En usko että lounas
olisi ratkaissut paskaakaan" -
"mistään."
"Jollei se vitun parta lähde, -"
"vedämme maton koko
perkeleen leffan alta."
Sano Sidille etten saa
Brucea vielä kiinni.
Minulla on 200 miestä odottamassa.
- Aika loppuu.
Tiedän.
- Teejotain.
Ben, Kelly soittaa.
- Hyvä.
Jeremy on kolmoslinjalla,
on kuulemma tärkeää.
Ben?
- Kelly, hetkinen.
Jeremy, mitä nyt?
- Ala tulla! Nyt!
Olen tulossa.
Kelly.
Hei. Kelly? Kelly?
Mitä nyt?
- Päivää. Näytänkö tyytyväiseltä?
Ihan pelottaa.
- Pidätkö siitä?
Tämä höyhen jotenkin iskee.
Minä Tonto,
studio ja Yksinäinen ratsastaja.
En jaksa tapella
tämän kanssa enää.
Joskus pitää olla munaa luopua.
- Istu alas.
Poistin 10 minuuttia tästä
napsimalla sieltä täältä.
Ja nyt loppuun.
Huomaa että musiikki
toimii vastakohtana väkivallalle.
Herra, anna anteeksi,
he eivät tiedä mitä tekevät.
Ei koiraa.
Koiraa ei ole ammuttu.
Se juoksee lohduttamaan isäntää.
Se on... Se on hyvä.
Se on hyvä.
Loistava.
Ei hassumpaa, vai mitä.
Loulta tulee pikkareihin.
Pöksyihin.
- Ihan sama.
Mieletöntä, Jeremy.
Miten oikein pystyit tuohon?
Se on hylättyjä pätkiä,
emme saaneet koiraa kuriin.
Kiva koira,
tykkäsi nuolla Seanin kasvoja.
Mahtavaa.
- Se on yksinkertaista.
Nerokasta,
se muuttaa koko sävyn.
Se ei enää merkitse mitään.
Mutta emmepähän menetä mitään.
Tämä ei kuulosta sinulta.
- Kyllä se olen minä.
Miten...
- Miten minä sen tein? Katso.
Hitto. Kerään ne myöhemmin.
Näitä pitää ottaa kolmesti päivässä.
Siinä voisi katsoa äitinsä
joukkoraiskausta ja nauttia säästä.
Ilmeisesti se toimii.
Soitan Loulle.
Hei? Judy?
Judy, onko Lou siellä?
Niin, Ben?
- Lou, Lou... Jeremy teki sen.
Hän tosiaan onnistui.
- Tiesin että se onnistuu.
Me olemme hyvä tiimi.
- Koska voin nähdä sen?
Koska vain sinulle sopii?
- Tulen kahden maissa.
Hän tulee käymään iltapäivällä.
Etsi nyt smokki,
me menemme Cannesiin.
Mihin voin pussata sinua?
Sano vain paikka.
Ei tämä mitään heroiinia ole.
Kiitos, Ben, oli mukava että ilahduit.
Olen tosi helpottunut.
- Niin minäkin.
Jatka hyvää työtä.
- Totta kai.
Oletko iloinen?
- Olen.
Ei. Dick, sinun täytyy
nyt ryhdistäytyä.
Kerro Brucelle
että se parta pitää ajaa pois.
Nyt!
Ei tänään, nyt!
Kerro Brucelle heti!
En voi menettää tätä leffaa.
Luulin että tämän piti auttaa meitä -
pääsemään eteenpäin erossa.
Meillä on kaksi lasta.
Tarkoitus on saada ero aikaan
rakkaudella ja kiintymyksellä.
Emme halua kontrolloida
toisen käytöstä.
Hyvä on.
- Aloitetaan alusta.
Teitkö Kellylle avioliiton aikana
jotain mitä toivoit ettet olisi tehnyt?
Onpa epämääräinen kysymys,
en oikein tiedä...
Kun olitte naimisissa,
valehtelitko toisista naisista?
En.
Tai itse asiassa kerran
avioliittomme aikana -
mietin että jos olisin ollut
Annen kanssa.
Niinkö?
Olitko?
Ei. Tai siis kyllä.
Mutta mitään ei tapahtunut.
Halusin, mutta...
Tämä alkaa auttaa,
olo on jo parempi.
Oliko siinä kaikki?
- Oli.
Ei pidä paikkaansa.
- Totuus vapauttaa, Ben.
Olin kerran...
Olin kerran juhlissa
Annen kanssa.
Missä? Missä?
Kylpyhuoneessa.
- Senkin paska!
Kelly, älä tuomitse.
Tämä on vain alkua.
Kelly saa nyt puhua ja ensi viikolla
kaivaudumme syvemmälle.
Oletko käyttänyt lapsia
aseina Beniä vastaan?
Ei.
- Olitko uskoton avioliitossa?
En.
- Oliko siinä kaikki?
Tai Alanin pojan bar mitzvahissa
suutelin Alania suulle.
Suutelit suulle?
Ei se ollut mitään.
- Alania suulle...
Entä Sheila? Ystävättäresi?
- Muuta ei tapahtunut.
Mutta mietin kyllä sitä.
Hienoa.
Entä...
Miksemme puhu siitä
mitä teemme toisillemme nyt?
Mitä?
- Entä se mitä teemme nyt?
Et halua heti puhua tästä hetkestä.
- Nyt puhutaan.
Nyt ei ennen käynyt.
Sinulle tämä nyt ei käy.
- Siksihän me olemme täällä.
Onko tuo puolustusmekanismi?
- Se saa odottaa ensi kertaan.
Tuo vaatii rohkeutta
mutta se toimii.
Onnittelen molempia.
Me kaivaudumme niin syvälle
että ero tuntuu hyvältä -
ettekä enää koskaan
halua palata yhteen.
Emmekö voi puhua nykyhetkestä
hetken aikaa?
Aika on ohi, Ben.
- Hän sanoi ei.
Miksemme voi puhua?
Tämä on jo tarpeeksi kallista...
Kiitos.
- Ei kestä. Kiitos.
Mennään nyt.
Kiitos.
Soitin Dickin toimistoon,
häntä etsitään.
Kukaan ei tiedä missä hän on.
Soitanko Brucen toimistoon?
Bruce oli pyytänyt väkeään sanomaan
että haista sinä paska.
Sidney Voss soitti juuri itse.
Hän huusi ja sanoi...
Tämän perkeleen elokuvan
piti maksaa elatusmaksut!
Minä etsin hänet.
Klo 20.21
Puhuitko Brucen kanssa?
- Puhuin.
Minun pitää saada tietää.
- Tässä menee 5-10 minuuttia.
Kokeilisit sinäkin tätä.
- En tarvitse.
Minun on saatava tietää.
- 5-10 minuuttia. Rentoudun.
Kokeilisit sinäkin.
- Viisi minuuttia.
Ihanaa.
Ei, ei, ei... Odotan häntä.
Minä odotan häntä.
Anteeksi.
Niin?
- Käskitkö hänen ajaa parran pois?
Kerroitko seurauksista?
Mitä hän sitten sanoi?
Hän toivoi että saan haimasyövän
ja kuolen piinallisen kuoleman.
Mitä muuta hän sanoi?
- "Munaton pikku paska."
Mitä muuta?
"Sait potkut."
- Ikävää. Sanoiko hän mitään...
Suurin asiakkaani, paras
tulolähteeni, löi luurin korvaan.
Olen pahoillani, olet vahva.
En tiedä miten kestät sitä.
Sanoinko hän parrasta mitään?
- Salli tämä hetki minulle.
Kyse onkin sinusta.
Minusta. Ei sinusta.
Menetin suurimman asiakkaani.
Hän antoi potkut...
Hetkinen.
- Mies joka maksaa lainani.
En soita hänelle.
Mihin sinä menet
Menen käymään ulkona.
Käyn vain tuossa.
Rentoudu.
Mitä sinä teet?
- Luulin että näin jotain.
Torstai
Klo 10
Zoe, mitä sinä täällä teet?
- Voi ei.
Hyvin surullista.
- Niin on.
En tiennyt että tunsit Jackin.
Tunsitko hänet?
Kyllä minä tunsin.
- Miten?
Tämä ei ole oikea paikka.
Onko tuo Jackin solmio?
Hitto... Kello on 10.
Sinun pitäisi olla koulussa.
Ei nyt.
- Myöhemmin. Tämä on tärkeää.
Puhutaan siitä.
- Ei, ei.
Hyvä on. Olen valmis.
- Puhutaan tämän jälkeen.
Miten ehdit tutustua Jackiin?
Onko sillä enää väliä?
- Oliko teillä intiimi suhde?
Mitä väliä sillä on?
Onko sillä väliä nyt?
On sillä suuri väli.
Hän ampui aivonsa pihalle.
Anteeksi, että sanoin rajusti.
Ihan totta...
Agentti?
Hän oli ihana.
Hän opetti minulle paljon itsestäni.
Hän veti huumeita.
Hän kosketti minua.
Mihin?
Joka puolelle.
- Olet vasta lapsi.
Hei, Ben.
Miten menee, amigo?
Olipa Jack suosittu.
- Kolumbiassa on maansuru.
Kunpa saisin edes
kymmenesosan Jackin pilluista.
Mistä hän löysi heidät?
Lukiosta?
Niin nuori.
Niin täynnä paskaa.
Harva tunsi ja ymmärsi Jackiä
niin hyvin kuin tämä mies.
Huomenta.
- Paksumpi ja partaisempi kuin eilen.
Niin nuori.
Niin lopullista.
Jack Gregory Levine McDonagh.
Ei vain pelkkä agentti.
Näen monta ihmistä joita muistelisin
mieluummin kuin Jackia.
Kun elämä katkeaa kesken,
olemme kaikki surullisia.
Mutta kun oli niin lupaava
kuin Jack alallamme -
joka on tunnettu julmana
omiaan kohtaan.
Jack nousi kilpailun yläpuolelle.
En ole ennen nähnyt agentteja -
jotka tulevat pahimman
kilpailijansa hautajaisiin.
Ensin ajattelin että tulette
varastamaan Jackin asiakkaita -
ettekä osoittamaan kunnioitusta.
Ne pillerit joita ota kun pakkaat,
saisinko yhden?
Näen täällä aitoa
kunnioitusta ja rakkautta.
Tämä on kova kaupunki.
Hunter S. Thompson sanoi kerran:
"Bruce, poikani. Elokuva-ala
on julma ja pinnallinen."
"Varkaita ja parittajia joka puolella
ja hyviä kuolee kuin koiria."
Ja sitten hän sanoi:
"Mutta on sillä huonot puolensakin."
Huomenna hän ajaa parran
tai leffa on historiaa.
...kun pelätty studiopomo kuoli.
Hautajaisissa oli valtavasti väkeä.
Billy Wilderiltä kysyttiin: "Miksi kaikki
tulivat vihatun miehen hautajaisiin?
"Vana showbisneksen ajatus."
"Anna kansalle sitä mitä he haluavat.
Kyllä he sitten tulevat."
Billy Wilder kysyi:
"Miksi, kaikki vihasivat häntä?"
Ben? Ben? Hei.
Jos nyt puhutaan...
- Ehdoista.
Neuvottelemmeko me?
- Ei, hoidetaan se myöhemmin.
Myöhemmin?
Haluatko puhua exästäni myöhemmin?
Ei...
- Myöhemmin?
Makaat ex-sängyssäni
ex-vaimoni kanssa ex-talossani.
Ja haluat neuvotella?
Oletko päästäsi vialla?
Tästä lähtien
saat kirjoittaa tamponimainoksia.
Tamponimainoksia,
senkin paska!
Oletko kunnossa?
- Olen.
Luulin hetken että...
- Mitä?
Ei mitään. Muistatko sen
kukkakauppiasleffan?
Siihen on kiinnitetty nyt tähti
ja haluaisin sinut tuottajaksi.
Keneksi sinä minua luulet?
Haluatko antaa tämän minulle?
Sinä saat rahat kasaan
ja osaat hoitaa sen.
Ei tule kyseeseenkään.
- Miksei?
Meidän pitää ensin selvittää asioita.
- Kuten mitä?
Tapailet ex-vaimoani.
- Erositte 1,5 vuotta sitten.
Ei sillä ole väliä.
- Sinä melkein jo menit naimisiin.
Mitä sitten? Se on väärin.
Scott, hitto, olet naimisissa.
Mitä väliä sillä on?
En ole onnellinen.
Etkö ymmärrä sitä tunnetta?
Minun pitää harkita asiaa.
- Hyvä on.
Kuka se tähti on?
- Brad Pitt.
Suostuiko hän?
Brad Pitt kukkakauppiaana. Hyvä.
Minulla on pari ajatusta.
- Niinkö?
Saanko vielä pyytää teitä
astumaan esiin -
ja heittämään maata
Jackin arkulle -
jotta me kaikki voimme
kätkeä hänet maan lepoon.
Sinuna en seisoisi siinä.
- Ei voi mitään.
Me suurentelemme tätä molemmat.
- Sanoin jo että vastaus on ei.
Leffa on sitten upotettu
eikä siitä tule meille mitään.
Sehän nähdään.
Sinä olet vain tuottaja.
Majoneesi surkeassa leivässä.
He murskaavat pallisi.
- Enpä usko.
Sittenpähän näet.
- Häivy siitä.
En viitsisi hakata sinua tässä.
Perjantai
Hän meni suoraan autosta
vaunuunsa.
Miltä hän näytti?
- Vaikea sanoa, hyvin piilossa.
Maskeeraaja on siellä
ja ovi on lukossa.
Näkikö kuljettaja mitään?
- Ei huomannut.
Törmäsin häneen eilen
Jackin hautajaisissa, ei hyvä.
Sid pyysi tulemaan tueksi.
Jos status on quo, tämä on ohi.
Katsotaan.
- Cal, 10 minuuttia.
Alison, ykköstiimi valmiiksi.
"Jos status on quo"?
- Nuoriso.
Valmiina kuvauksiin.
Hän tulee minuutin päästä.
Kaksi minuuttia.
Olemme melkein valmiita.
Lyön vetoa parrasta.
- Älä, monien työ on vaarassa.
Pane muistiin:
Tuottajalla on omatunto.
Ihminen mitataan sillä
miten hän kestää vastoinkäymiset.
Lopeta nyt.
Ota tämä, se rauhoittaa.
- Miksei?
Olen ollut lakossa
vasta 30 vuotta.
No niin, ruvetaan kuvamaan.
Vauhtia nyt!
No, hoidetaanko tämä paskafilmi?
Viikkoa myöhemmin
Voitteko olla tiiviimmin?
Ben, tässä ovat Mary ja Mary.
- Vähän nuoria.
Ei, 16+16 = 32.
- Aba tajuaa matikkaa.
Muutitte vielä jotain.
- Pari pikku juttua.
Kunan siinä on vielä särmää.
- On siinä.
Saitko nukuttua koneessa?
- Kyllä.
Olen luottavainen.
- Hyvä juttu.
En ole nähnyt
lopullista versiota.
Etkö?
Minusta se on hyvä.
Pitkä tiehän tämä oli, mutta...
Te olitte aivan loistavia.
- Kiitos. Onneksi saimme sinut.
Hyvät naiset ja herrat,
Sean Penn.
Festivaalit avataan elokuvalla -
joka on kunnianimoinen
ja intohimoinen: "Fiercely".
On suuri ilo esitellä
tämä epätavallinen ohjaaja:
Hyvät naiset ja herrat:
Jeremy Brunell.
Päivää, Ranska,
maa jossa vapaus on kallista.
Jossa yksilöllisyyttä
arvostetaan ja vaalitaan.
Tämän elokuvan tekeminen on ollut
kastroiva, suorastaan kova elämys.
Ei vain minulle
vaan monille muille.
Mutta se on tehty sydämellä.
Niille, joita se liikuttaa:
Olen nöyrin palvelijanne.
Niille, joita se ei liikuta -
lahjattomille Hollywoodin
verenimijöille -
jotka yrittävät
tuhota kaiken:
Haistakaa paska! Kiitos.
Ben, he pitävät hänestä.
- Niin.
Voit tulla meidän koneellamme kotiin.
Lähdemme klo 2 aamuyöstä.
Minä hommaan sinulle
lennon numeron ja kaiken.
Hienoa työtä.
- Laitoin asiat tärkeysjärjestykseen.
KAIKKI MUUTTUU
Herra, anna anteeksi,
he eivät tiedä mitä tekevät.
Ei!
Tässä on "Fiercelyn" koira.
Tiedätkö mitä, Lou?
Minun on pakko sanoa...
Olen miettinyt tätä perusteellisesti.
- Miten virkistävää.
Minä pidin siitä.
- Ihanko totta?
Ja arvaa mitä?
- No?
Minusta -
loppu oli todella rohkea.
Oikein rohkea.
No sepä hyvä tietää.
Kuinka?
Kaunis iltaa Cannesissa.
- Niin.
Haloo?
- Haloo? Ben?
Hei, Kelly.
- Hei.
Minä vain... Sain sen tuolin
juuri takaisin päällystäjältä.
Tulit mieleeni.
Ajattelin soittaa ja kysyä
miten ensi-ilta meni.
Se meni ihan hyvin.
Sait sen siis takaisin?
- Tänään.
Millaista kangasta?
- Kaunis punainen buklee.
Punainen...
Minusta se oli entisellään.
Minä tarvitsin muutosta.
Passi.
- Ja lennon numero.
Se on 2112F.
Mitä hän sanoi?
Että se lähti jo.
- Ei, minun piti tulla...
Se on 2112F.
Ben, Ben, Ben...
Hän sanoi
että tuo on lentonne.
Lou! Lou, minä tässä!
Lou! Odota!
Lou...
Haloo? Ben?
Mitä tapahtui?
- Oletko siellä, Kelly?
Täällä kentällä on
kamalasti liikennettä ja...
Taidan jäädä pariksi päiväksi.
Kuulin hyvästä bistrosta.
Jään imemään kulttuuria.
Elämä ei ole kamalaa.
Olen Ranskassa. Elämä hymyilee.
Olen aivan kade.
- Sait siis tuolin takaisin.
Tänään.
- Punainen? En osaa kuvitella.
Pidän siitä, se on kaunis.
En vain voi...
Se on sinun tuolisi, tiedän sen.
Sanoitko tosiaan
että se on minun tuolini?
Aivan mahtavaa.
Kiitos kun sanoit sen.
Päästän sinut nyt.
Hyvä on.
Nähdään sitten.
- Hyvä on.
Soitan kun tulen takaisin.
Bonjour.
Muistatteko ne kuvat
Vanity Fairiin?
Hei, Todd.
- Sinulla ei mene hyvin.
Koeta kestää.
- Kiitos. Huhuja vain.
Tuolla on jokaiselle
merkitty paikka...
Minulle luvattiin että pääsen
O: N ja W: N väliin.
Mutta Cannesin uutiset levisivät,
ja jouduin P: Hen.
Melkein kokonaan ulos.
Mene sinne P: N eteen.
Lähemmäs.
Vasemmalle,
sinun oikeallesi.
Mene toiselle puolelle.
Vaihda Toddin kanssa?
Vielä kauemmas.
Hei, siinä P: N kohdalla.
Hyvä.
Hyvä. Toiselle puolelle.